ЗНАЕТ ИСКЛЮЧЕНИЕ ДОМА СПОКОЙНО?
А НА ЭКЗАМЕНЕ — ПОД СТРЕССОМ?
исключение
из
правила
по
русскому
языку
для
егэ
СЫН МОЖЕТ ЗНАТЬ
И ЗАБЫТЬ НА ЭКЗАМЕНЕ
сын
может
знать
спокойно
дома
и
забыть
его
на
самом
экзамене
ПРОВЕРЯЛ СЫНА
БЕЗ СПЕШКИ
я
проверял
сына
по
исключениям
без
спешки
И ОН
ОТВЕЧАЛ ВЕРНО
и
он
отвечал
верно
а
в
В СТРЕССОВЫХ УСЛОВИЯХ
ПУТАЛСЯ ЧАЩЕ
стрессовых
условиях
путался
чаще
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
по
русскому
ПО РУССКОМУ ЯЗЫКУ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
языку
есть
игры
на
запоминание
которые
ЗАКРЕПЛЯЮТ ИСКЛЮЧЕНИЯ
ПОД НАГРУЗКОЙ НА ВРЕМЯ
закрепляют
исключения
именно
под
нагрузкой
на
время
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
шапке
профиля